エーペックスのイベントで
うんまるちゃんにはお会いして
はんじょうさんはあのボーズにされましたよね槿
鬼谷くんはねぇ
なんかわかんないけど僕のことヒカックって呼んでくるんすよえ、
ヒカックとはちょっと久しぶりじゃないですか
俺ヒカックってなんなんすか
うわああああああ
ヒカキンクリップTV
ファーイ
ブンブンハロードゥイチ
はあ今日も疲れたぜ
あすいませんちょっと大人向けっぽく演じてしまいました
皆様にご挨拶が遅れているということで
明けましておめでとうございます
まあ本年から新参者ではございますが
私ヒカキン赤ちゃんの状態から
ツイッチをスタートして
夢は大きくと思って今ランキングを表示しております
ちょっとね有名な人ばかりで
それを眺めながら
雑談なんてできたらなと
思っております
赤ちゃん好き
赤ちゃんは好きだけど
変な意味ではない
そこ見ていきますね上から
FPSシャカ
シャカさんとはねあれ何年前だろう
4年前ぐらいに
エーペックスが
任天堂スイッチで
ローンチされた頃ですかね
コラボさせてもらって
シャカさんとは出会ってて
どうもヒカキンと
セイキンと
そして今回のスペシャルゲスト
シャカキンです
よろしくお願いしますよろしくお願いします
よろしくお願いチームシャガキン
他のパーティーが来てますかねなんだこれ
変なのいる何ですかこれ
敵です
撃っていいですけどねいいですよ
なんだこれ
直近のなんか
同説数とか
総合ランキングなのかな
あんまり日本っぽいランキング見つからなくて
今ちょっと初めてランキングとか
見てみたんですけど
釈迦山一かっこよい
でRTA in Japanさん
こちらはもうなんかあの
なんかいろんなゲームのRTAをやってる
チャンネルさんですよね
なんかいつも僕も
おすすめかなんかで出てきてみたら
夜中とかにもなんかゲームRTAでやっててまあ
単体のなんかストリーマーってよりかはもう
団体というか
あのそういう団体様のチャンネルって感じですよね
そして
シャープ3
加藤純一
うんまるちゃん まあまあまあ僕はの1回幕張の
エーペックスのイベントで
うんまるちゃん にはお会いして裏でも結構優しく話して
くれてその時にうんまるちゃんは
いや僕ストリーマーなんかいつも好きで
見ちゃうんですよねっていう話を あのしたら
ヒカキンさんは絶対やらない方がいいですよって言ってたんですよ
やっちまった
ウンマルちゃんの言ったことを無視してやってしまいました
でもなんかあの
過激系な人だと思ってたんですけど
裏ではあの優しい
あのお兄さんという感じでしたね
はいえー、
関さん
スタヌさん改め関さん
関さんもまあ重鎮ですよね
なんか重鎮って呼ばれてるよね、関さんって
関さんは
エーペックスでこれまた一緒に
コラボとかもさせていただいて
この山越えれれば
越えられ…る?
あー、さすがに
変なところから、え、二人ともどっち行った?
そっち行きます、そっち行きます
いいですよ、これでも全然
これ越えます?
山あ、
ここ敵いますわここ
どこどこどこ
下におりましょう下におりましょう
死にそうなんだけど動けなくなった
こっち来れば大丈夫ですよ動けない
動けない
ああああああああああああ
たまに僕も
APEX発射してる時とか
関さん見てるんですけど
まあもともと
FPS出身の方ですよね
年も多分僕よりちょい下くらいなんですよね
釈迦さんと関さん
筋トレしてて育児してるっていうイメージ
ですかね
で俺結構本当ありがたいよな
結構関わったことがある人多いですね
シャープ5だるま
ダルマさんはこれね懐かしいな
エーペックスでエペ祭りっていう大会に一緒に出たんですよね
くるみのあさんと
ダルマイズゴッドさんで
であれねあれもなんかもう泣き出しそうだったんだけど
ダルマイズゴッドさんって多分どんなゲームでも本気出したらプロになれるみたいな
超ゲームの上手いストリーマーさんなんですよ
でくるみのあさんも
女性VTuberの中でトップクラスで
APEX上手くて
そんな人と
多分APEX始めたての僕で
トリオだったんですよ
で
僕が多分あれ6試合くらいの大会で
4試合とか
ほぼ終盤まで
僕何もできなくて
お前のせいで負けてるだろみたいな
コメントに叩かれ続けながら
やべ終わったかもしれないみたいな
大会だったんですよ
そんな中で最後の試合か最後から1個前ぐらいの試合で
チャンピオン取れたんだよね
そうその時のエーペックスのトリオのチームが
だるまさんとくるみのわさんで
で最後僕対チーキー君っていう
エーペックスの配信者の中でもトップクラスに上手い人で
僕とチーキー君の1v1になって勝ったんですよ僕
ふははははは
一人いるわ!
頑張れ!
頑張れ!ごめん!
勝った!
勝った!勝った!
やったな!
勝った!
ナイス!ヒカキンさん!
ヒカキンさん!
マジで?
ワンブリは!私は!
私はチャンピオン!
それが、ダルマイズゴッドさんとの思いですね
あれはマジで熱かったですね
あの気持ちよさ僕ゲーム配信で今後超えることないかもしれないですねそう、
1V1
で、
河川さん河川さんは直接的に1対1でコラボとかはないんですけど
最近一気に来てる重鎮さんというイメージですかね
なんかあのイベントとかをもうすごい人数でフェスみたいなのやってるみたいなの知ってて
ゼータの重鎮
関さんと同じくゼータの重鎮
レジェンドリーグオブレジェンズをいつもやってますよね
社科さんとかもやってるけど
すいませんちょっと薄い知識で話してるんですけどすいません
ラッダーさん
ラッダーさんはこのポケモンみたいなやつはいつも何なんだと思って見せたけど
ラッダーさんは
いろんなゲームを
知識がいきなり薄くなってる
ラッダーさんは
YouTubeチャンネルは何回か確か見たことあって
でもなんかもう
ここにビューアーズ出てるけど24000同説って書いてあるからまあもう
やばいっすね
皆さん教えてくださいちょっと
知らない人もいっぱいいるんで僕
青鬼ではないな
さすがに
ささちっちっさ
さちっさん
ささちっさんは僕絡んだことないな
ささちっさんんで
カナエさんは僕絡んだことありますね
もうあの
クロノワールですよね
クズハ君と一緒にチャンネルやってますねYouTubeで
繁盛さんはあの坊主にされましたよね最近
なんか
坊主にされた方っていううん
でファンタさんはGTAの
なんかあのサーバーでやられてる方
ですよねなんかただのさ
俺さ一人一人ただ何やってる人かを
喋ってるだけになってるから
まあそんな感じのトップ10
ツイッチ
なんとなく知ってる人がほとんどなんだけど
こうやって見るとなんか
こういう感じなのか
それもよく見るとタイムストリーム
288.3アワーズ
え月間これ
絶対月間だよねこれ
ご視聴ありがとうございました
288時間って書いてあるんだけど、釈迦さん
うははははは
え?
10時間ってことか、
ほぼだからこの人365日、ほぼ10時間毎日やってるってことか
釈迦さんめっちゃ細いのに
ゲームとかの耐久力は化け物ってことですねね、
心配になってくるねちょっと
昔気絶してたからな、釈迦さん
ちょっと心配
これは真似できないな
俺には絶対
なんかね最近釈迦さんの
あのー切り抜きチャンネルあるんですよ
YouTubeに釈迦さんって
それ見てるんですけど
あの
俺は
配信者って毎日やんないと
ダメだと思うんだよって言って
俺絶対無理だ
なんかねトップの人がそう言ってる
ほら昔のYouTubeも
毎日投稿しないと話にならないよみたいな
時期があったんですよね
その時ストリーマーもしかしたらずっとそうなのかもしれないけど
今ストリーマー間違いなくそういう時代なんだろうなっていうのをその切り抜きで思って
毎日みたいな
でもファンが待ってくれてるから釈迦さんは
育児とかも多分ちゃんと昼間やって
夜あれ何時くらいからなんだろう6時か7時くらい
ゴールデンタイムくらいから夜中
明け方前くらいまで釈迦さん
え6時からやったら7,
8,9,10,11,121,
2,3,
4はぁー
夕方6時から朝4時までを
毎日ってこと
やばすぎる
何時に起きるんだ釈迦さん
僕昼夜逆転すると
なんかメンタル壊れてくるんですよね
無理だわ
ヒカキンも坊主にしろ
いや俺無理っすね
子供たちががっかりするんで無理ですね
拒絶されちゃうんですよね多分
僕ただでさえ髪型で顔ごまかしてるかもあるんで
なんか坊主って
結構本当に顔良くないと
なんかあのやばくなるじゃないですか
野球部とかってのさ
男子って結構案外さ顔がさ
キリッとしてるじゃん
僕この顔で坊主にするとやばいんですよ
うん
でこれ下行くじゃないですか
こうやってご視聴ありがとうございました
キョウちゃんとかね16位キョウちゃん
えーあとはあ、ぐちつぼさん?
マイクラで俺いじめられたことあんだよな
ぐちつぼさんに
いやでもぐちつぼさんやっぱ戦闘用なんで
そうですねぐちつぼさんになんかエンジンをたくして
強ぇこの人やば
全部ね同時に当ててても勝てない
うわ来てるやばい
デッドの位置バレた
あ倒した倒した
なんかマイクラバーサスっていう大会に出て
ぐちつぼさんって人が1v1強すぎて
なんかねいじめ散らかされた方
超マイクラ上手いんだよ
ぐちつぼさんって
みんなちょっとぐちつぼって
ユーザー見えたら逃げるくらい上手かったですね
バトルが強い
で
この辺もすごい人ばかりですがあー
スパイギアさんだ
スパイジアと書いてスパイギアさん
僕がエーペックス初めて
トリオ組んだの
スパイギアさんとシャカさんと出て
ニルさんに縛られるっていう大会でしたね
ほんとだほんとだ
これ最後最後最後
敵のオルト
やっべ
うわーごめんドックした
いやーまじか
スパ
イジアさんね
身長がでかすぎてね
顔が見切れるスパイジアさん
んで
ゆゆうたさんもYouTubeでも有名だよな
うん
ゆゆうたさんでしょ
バロラントジャパンいきなりゲームが入ってきてるすごい
この時点でツイッチでは
バロラント
がゲーム人気がトップクラスってことだね
そうリクエストも僕もすごいいただいてるんですけど
エーペックスよりささらにあれ空気読むゲームだよね
なんかブチ切れられてるイメージなんだよ
あのボイスチャットで
てかお前なんでこうやって動かないんだよとかブチ切れられて
あのボドカさんとかがなんか
キレてるイメージなんで
そうそうそうで僕
本当にそういうなんだろう
ただひたすらエイムを練習するとかだったら
ちょっとは伸びしろがあると思うんですけど
他のメンバーが
ああやって動いてんだから
お前はその間で空気を読んで
あっち回りで行けよみたいのができないんだよな俺
できるかな
バロはやめとけ
そんな
バロラントジャパン
37位
んー
ボドカさんじゃん
ボドカさんはね
ブチ切れる人ってイメージなんだけど
エーペックスがねパッドで上手くて
昨日も僕動画編集の
レンダリングって言ってあの待ち時間
動画編集で結構待ち時間みたいなのがあるんですけど
その時ボドカさんのエーペックス見てました
ボドカさんは何回か
エーペックスの大会で
裏でも喋ったことあって
クレバーなイメージですね
ゲーミングチームのオーナーですよね
ボドカさんって
リドルの
ネクスト
あ
ユカFさん
エーペックスプロ
世界大会出てますね
やっぱあダソクさんだ
ダソクさんはねー 嬉しいよねー僕より年上のストリーマーってあんまいないいないと思うんで少なめなと思うんで
最年長ダソクさんダソクさんはまあもうあの有名だと思うけど あのエーペックスで
なんだっけなドーム登れなくて なんかあのアンチに飲まれる時に壁登れなくて
あーんってやつが好きです
お前何してんとか言ってコメント欄が結構きつくて
どうもどうもどうも遅えよとか言って
あれが大好きですダソクさん
でもねたまに僕エーペックス走ってる時見てるんですけど
うまいんですよね結構僕よりかは全然うまくて
ダソクさん料理とかをしてるのも見てます
あっさりしょこさんはデッドバイデイライトの方
ふとんちゃんさん
布団ちゃんさんとしてもなかなかあのコメント欄でもすごい
名前でるよなぁあの
他の配信サイトでも配信されてますよね布団ちゃんさんって 布団ちゃんさんってちょっとなんかちゃんついてねさんつけると変になっちゃうんですけど
でこれちょっとクセモノね クセモノいますね74人
鬼谷
鬼谷くんはね
なんかわかんないけど僕のことヒカックって呼んでくるんですよ
ヒカック!こっち!とか言ってえ、
ヒカックとはちょっと久しぶりじゃないですか?
俺ヒカックってなんなんすか?
どうですか?
前もなんか言ってますよね
ヒカック!とか言って
俺ヒカキンなんで
あれがいまだにちょっとよくわかんないんですけど
ヒカック…そう、なんかね
ヒカック?
とか言って
いいぞヒカック!とか言って
なんかね
勝手にヒカックって呼んでくるんですよ
なぜか分かんないですよ
結構やばい人ですね
ただ
APEXで30-
30リピーターを打ってるイメージですね
DAIGO THE BEAST TV 梅原さん
ストリートファイターのレジェンド
僕もストリートファイター
まあスーパーファミコンやってたんでちょっと嬉しい
嬉しいっておかしいなあの
レジェンドっての知ってますあの昔
海外で剣使って
あの見り残しからコンボで
チュンリーだったかな
なんかあの超伝説のストリートファイタープロおい!
おぉ!
パチパチパチパチパチパチパチパチパチ来たぞ
来たぞ
新参者がいるぞここに
ヘンディの後ろに
引っかかっている
カイトくん、カイトくん元々ねあの、
モットーをたどるとマルチ系YouTuberなんですよねあの、
気づいたらもうプロストリーマーになってるっていう
そしてその後ろに
ハイドしている
ヒカキン
シャープ87
これ嬉しいね
嬉しい
今現在87位ということで
で今フォロワーが
8万人くらいなんですよね
7万9千5百人くらい
これ今年が今まだ1月の6日でしょ
あと350日60日あれ350365日か
360日くらいあるわけじゃないですか
これ50万人くらい目指した方がいいのかな
もちろんなんか別にその
絶対50万人行きたいんだとか
ってよりかは
でもなんかただ
グダグダやるんじゃなくて
そんくらいやったら
こいつやっぱすげーなってなりますかね
余裕だと思う
いやいや余裕じゃないっすよ
結構もうなんだろう
中堅クラスの上の方じゃない
50万人って
釈迦山が140何万人だった気がするから
まださ日本でツイッチの
ゲームをツイッチで見るのが当たり前みたいな時代ってさ
まだまだこの先もっと来そうじゃん
だからまだ早い
僕的には
なんで5年くらい前に始めなかったんだろうって今思ってるんですよ
基本遅いんですよこういうの
YouTube以外全部遅いんですよ
なんですけど
これに関しては
多分今見てる今この
コメント欄の人って
超早い人なんですよね多分
ツイッチ出会うのが
いや遅そうって言ってるんだけど
世の中的には遅くないんですよ多分僕的に
多分今の子供たちとかもまだあんま知らないと思ってて
結構早いと思うんだよね
海外の方がやっぱ早いと思うけどうん
スタンミさんスタンミさん vr チャットですごかったよね いやでもみんな首大丈夫かなぁ
俺これトップ100の人全員に首のなんかこのスポンジみたいなこれはこの
首の痛く なんないぞ送りたいんだけど
全員に
とんでもない金額になるけど
みんなに送りたいわ
吉浜さん、ニルさん
ニルさん
僕はね、APEXの超うまいストリーマーなんですけど
僕が動画で紹介した温泉に行ってくれたりしてるんですよ
それも12年前
僕がまだYouTube駆け出しの頃に
この温泉はいいんですよー
僕の地元新潟であってとかいうところを
あそこ行きましたよーとか言って
めっちゃいい人だったんですよ
お!
チーキーくん
チーキーくんはエーペックスのね
なんでプロにならないのかなってくらいうまい
エーペックサーですよね
あ
この間コラボしましたね
エーペックスの大会で
ここにもライアン
ライアットゲームズってなんか俺やったことある気がするな
ライアットゲームズ
バロラントに続きゲームが入ってきましたね
VTuberさんもいっぱいいますわね
ほんとVTuberさんの時代よな
リアルストリーマーもでも頑張ってるよね
VTuber女の子が多いんだなこうやって見ると
ね
しっかり見ないでしょ多分みんなここまで
デッピーさんすいません僕APEXばっかりやってきたんで
やっぱAPEXやってる人に目が行っちゃいますね
あアリケン君は
フォートナイトですね、もともとね
ユノシーさんもあのエーペックスのリアル大会で会ったお会いしましたね
萌さんも確かどっかで お会いした気がする
エーペックスの時だ同じだ
ずるるるるるるるる
雨月さんもエーペックスだな
基本俺多分大人向けの
あのそういうゲームの
なんか関わりとかって
エーペックスだけなんだよな
そうエーペックスだけなんだよ
すいませんエペだけ
あー
くるみのあさん これ僕 お母さんって呼んでます はい
あの僕APEXやる時に
ヒカキンさん隠れて!
顔出さないで!とか言ってママ
ママーってちょっとスネ夫みたいになってるんですけど
自分の好きなもの使いましょう
やっちゃっていいですか?
ママ
いいっすよ!
お!やった!ママがいいって僕はもうお!
言いなりなんでね
はいーかいまー
大丈夫大丈夫
大丈夫大丈夫ダインキョブダインキョブママ
こっちっすねママ!
ママ!
大丈夫ナイスよ!
のあママ
やっべなんだこれ強っ
えー待ってー
くるみのあさんはねゲームうまいんだよ
足部春さんもうまい
というわけで
ちょっとランキングは本当に
しっかり見ないで今配信始めたんですけど
ほぼエーペックスしかやってこなかったっていうのが
浮き彫りになる
そんなトークとなりました
そうだねでも何のゲームがアユ
文美さんモンストだ
うん
だいたいでも
ツイッチの人たちが
わかりましたね
首がやべえなマジで
絶対前に前首の筋力を使わない
すいませんなんかこの
完全に首やっちゃった人みたいになっちゃってんだけど
よし
で